Gue gak mau menciderai kehormatan dia
Karena gue mikir panjang juga nih
Bukan overthinking
Gue mikir panjang itu hikmat
Itu kebijaksanaan
Gue mikirnya sampai sejauh ini
Bagaimanapun orang itu
Si pejabat itu
Dia sudah pernah berbuat
Terbaik bagi negerinya
Dia pernah melayani di institusi-institusi
Yang pernah dia lain sebelumnya
Dia tuh punya jasa
Gue belum tentu punya jasa lebih besar dari dia
Gue hormatin dia untuk itu
Dan gue hormatin dia sebagai sesama anak bangsa
Diluar itu enggak
Karena lu juga perlu dapat pelajaran
Oke
Berarti lu tuh sering berhadapan sama orang-orang yang punya
Kuasa, punya posisi
Either itu pemerintahan atau bukan ya
Kan swasta kan juga pasti ada yang punya posisi penting kan
Betul
Dan lo sering ngeliat bahwa power dan posisi itu
Mengkorupsi mereka